Требования к курсовому проекту:

1 общее текстовое описание БД и решаемых ею задач
2 минимальное количество таблиц - 10
3 скрипты создания структуры БД (с первичными ключами, индексами, внешними ключами)
4 скрипты наполнения БД данными
5 скрипты характерных выборок (включающие группировки, JOIN'ы, вложенные таблицы)
6 представления (минимум 2)
7хранимые процедуры / триггеры
8 ...
Примеры: описать модель хранения данных популярного веб-сайта: кинопоиск, booking.com, wikipedia, интернет-магазин, geekbrains, госуслуги...

Думайте об этом задании, как о том, чем Вы похвастаетесь на своем следующем собеседовании.
Удачи!